Repository: bobbeat/MyTestProject
Catalog: extentionKeyboard/iPhone/MobilePhone/CommonResources/LocalizeStrings/*.lproj/POIShare.strings
Languages: zh_hant

# Share_SinaTwitterShare
source: Sina
zh_hant: 新浪微博分享

# Share_Send
source: Send
zh_hant: 發送

# Share_SinaTwitter
source: Sina
zh_hant: 新浪微博

# Share_InputSinaTwitterContent
source: Please input the content
zh_hant: 請輸入微博內容

# Share_Ok
source: OK
zh_hant: 確定

# Share_Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# Share_TwitterSharing
source: Sharing...
zh_hant: 微博分享中...

# Share_Photograph
source: Take Photo
zh_hant: 拍照

# Share_SelectFromAlbum
source: Choose From Photos
zh_hant: 從相冊選擇

# Share_ClearPicture
source: Clear picture
zh_hant: 清除圖片

# Share_DeviceNotSupport
source: This device does not support this function
zh_hant: 該設備不支持該功能

# Share_ShareSuccess
source: Microblogging share success
zh_hant: 微博分享成功

# Share_ShareAlready
source: You already have Shared
zh_hant: 您已分享過

# Share_ShareNetError
source: Network failure,please try again later.
zh_hant: 網絡連接出錯，請檢查網絡連接後重試

# Share_ShareFrequently
source: MicroShare too frequently,Please wait to share
zh_hant: 微享頻率過快，請稍候分享

# Share_ShareFail
source: Microblogging share fail
zh_hant: 微博分享失敗

# Share_TencentTwitterShare
source: Tencent
zh_hant: 騰訊微博分享

# Share_TencentTwitter
source: Tencent
zh_hant: 騰訊微博

# Share_WeShare
source: We Share
zh_hant: 高德微享

# Share_CheckSina
source: In order to share, you need to bind with Weibo first.
zh_hant: 請先完成微博授權再進行分享。

# Share_CheckTC
source: Please bind Tencent first.
zh_hant: 請先完成微博授權再進行分享。

# Share_CheckWechat
source: Wechat is not installed , whether to install？
zh_hant: 尚未安裝微信，是否前往安裝

# Share_LoginSuccess
source: Login successful！
zh_hant: 登陸成功！

# Share_LoginFail
source: Fail to login！
zh_hant: 登陸失敗！

# Share_ShareTitle
source: WeShare:connect you and me
zh_hant: 高德微享,連接你我

# Share_Name
source: Name
zh_hant: 名稱

# Share_Address
source: Address
zh_hant: 地址

# Share_Photo
source: TEL
zh_hant: 電話

# Share_Navi
source: Please click here to navigate
zh_hant: 導航至此請點擊

# Share_Sina
source: Sina
zh_hant: 想對高德了解更多

# Share_NOInstall
source: If you haven't installed AutoNavi navigation, please click here
zh_hant: 如果您未安裝高德導航,可點擊查看位置

# Share_LocationPoint
source: View location
zh_hant: 位置查看

# Share_TencentAuth
source: Tencent microblogging authorization
zh_hant: 騰訊微博授權

# Share_AuthSuccess
source: Success
zh_hant: 授權成功

# Share_VisitCamer
source: Please allow app to access your camera in "Settings"->"Privacy"->"Camera".
zh_hant: 請打開系統設置中"隱私→相機"，允許"高德導航"訪問您的相機。

# Share_Sms
source: SMS
zh_hant: 短信

# Share_Friend
source: Friends
zh_hant: 微信好友

# Share_Moments
source: Moments
zh_hant: 微信朋友圈
